<!--2020-09-06 09:33:06-->
Хорошая (2001)  
  Taxi  
  *(П. Молчанов)*  
  
  ***D                      C     G***  
  Уснул мой город в тишине ночной  
       ***Hm                Em      A***  
  И несет тебя такси из города прочь.  
  ***D                   C          G***  
  И лишь не спит аэропорт - он ждет,  
             ***Hm                        Em A***  
  Когда возьмешь ты свой билет на самолет.  
  
  С собой в багаж берешь ты ключ от сна  
  Струю живой воды и горстку земли.  
  Ты занешь точно - не вернешься ты сюда,  
  Но ты не можешь знать, что ждет тебя вдали.  
  
  ***Em                   Hm***  
  И ветер в облаках несет тебя  
      ***C              G***  
  От дома вдаль, из жизни прочь.  
  ***Em                  Hm***  
  Спокойна и легка твоя душа  
     ***C                G      A             D***  
  И ночь вокруг, эта дивная ночь вокруг тебя.  
  
  Ты приземлишься в солнечной стране,  
  Где не было дождя уже триста лет  
  И ты легко забудешь обо мне,  
  А я уйду совсем, меня больше нет.  
  
  Растает облако моей души  
  И ты не ждешь, меня не ждешь.  
  И в первый раз за триста долгих лет  
  Прольется дождь, в твоей стране прольется дождь.  
  
-  
  
  ***D                      C9     G***  
(1)  Уснул мой город в тишине ночной  
       ***Hm                A***  
  И несет тебя такси из города прочь.  
  И лишь не спит аэропорт – он ждет,  
  Когда возьмешь ты свой билет на самолет.  
  
  С собой в багаж берешь ты ключ от сна  
  Струю живой воды и горстку земли.  
  Ты занешь точно – не вернешься ты сюда,  
  Но ты не можешь знать, что ждет тебя вдали.  
  
  ***Em                   Hm***  
Припев:  И ветер в облаках несет тебя  
      ***C              G***  
  От дома вдаль, из жизни прочь.  
  ***Em                  Hm***  
  Спокойна и легка твоя душа  
  ***C                      G   A***  
  И ночь вокруг, эта дивная ночь вокруг тебя.  
  
(2)  Ты приземлишься в солнечной стране,  
  Где не было дождя уже триста лет  
  И ты легко забудешь обо мне,  
  А я уйду совсем, меня больше нет.  
  
  Растает облако моей души  
  И ты не ждешь, меня не ждешь.  
  И в первый раз за триста долгих лет  
  Прольется дождь, в твоей стране прольется дождь.